کتابخانه عملیات ماتریسی و برداری 
پروژه پایان ترم - مبانی کامپیوتر و برنامه نویسی
ملینا شاه محمدی رشته علوم کامپیوتر
شماره دانشجویی : 1404010121008

================================================================

این نسخه ی پروژه بسیار ساده و بدون استفاده از pointer یا vector است.
در این پروژه فقط از آرایه های معمولی و دو بعدی و structure استفاده شده.

================================================================

این پروژه شامل فایل های زیر است :
1. matrix_library.h
2. matrix_library.cpp
3. demonstration.cpp
4. html folder (repost-test.html , ...)
5. test-case.txt
6. README.txt

================================================================

این کتابخانه اعمال زیر را برای ماتریس ها و بردار ها انجام میدهد :
1.جمع ماتریس ها
2.تفریق ماتریس ها
3.ضرب ماتریس ها
4.ضرب اسکالر در ماتریس
5.ترانهاده ماتریس
6.محاسبه دترمینان
7.محاسبه ماتریس معکوس

1.جمع بردارها
2.تفریق بردار ها
3.ضرب اسکالر در بردار
4.ضرب داخلی
5.اندازه بردار
6.نرمال سازی بردار

===============================================================

نحوه اجرا :
کامپایل دستی در ترمینال vscode
g++ demonstration.cpp matrix_library.cpp -o ./matrix_project
./matrix_project

================================================================

محدودیت ها :
حداکثر اندازه ماتریس ها 10*10
حداکثر اندازه بردار 10
برای تغییر میتوان مقدار max-size در فایل header را تغییر داد

================================================================

نکات مهم :
اندیس ها (index های) آرایه ها از 0 شروع میشوند.
ابعاد ماتریس ها باید سازگار باشند
دترمینان برای معکوس نباید صفر باشند
بردار صفر نرمال سازی نمیشود